Kral! Kral! Kral! Kral!
Bay Manjome artık okulumuzun temsilcisi olduğuna göre,
kendisine Academia North'tan miras kalan katil kartları emanet ediyorum.
Manjome,
bu kartları en iyi şekilde kullanabileceğini düşünüyorum.
Şimdi al, Kral Manjome.
Hayır... Manjome Thunder!
Manjome Thunder! Thunder! Thunder! Thunder! Thunder!
Manjome Thunder!
Manjome Thunder'a Karşı (Bölüm 1) Silahlı Ejderhanın Tehdidi
Gel bakalım, Elemental HERO Avian!
Burstinatrix!
Clayman ve Sparkman'i çağırıyorum!
Bugün de her zamanki gibi süpersiniz.
Duel Akademisi'nin okullar arası maçında
coşkunuzu korumanızı ve çabalamanızı istiyorum.
Abi! Abi!
Buradaymışsın!
Herkes toplanıyor!
Toplanıyor?
Onları karşılamak için! Karşılamak için!
Academia North'un temsilcilerini karşılamaya gittiler!
Ah, hatta... Unutmuşum!
Hadi acele edelim, Sho!
Oh, hayır!
Abi, beni geride bırakma!
Sizi görmek güzel, Müdür Ichinose.
Bizim gürültücü ekibimiz bir süreliğine size
zorluk çıkaracak gibi.
Lütfen onlara iyi bakın.
Ne demek.
Bu arada...
Bayan Tome nasıl?
Elbette iyi.
Bayan Tome, okullar arası maçın vazgeçilmez bir figürüdür.
Hey, Müdür!
Şu nazik konuşmaları bir kenara bırak da, bana rakibimi tanıt!
Judai, bu çok kaba.
Ama onunla en kısa sürede tanışmak istiyorum.
Demek... Çok şey duyduğum Judai sen misin?
Tanıştığımıza memnun oldum! Sen Academia North'un müdürü müsün?
Hey, Judai!
Peki, kimmiş? Kiminle dövüşeceğim?
Şey, o...
Benim.
Kim?
Ben.
Manjome... Sensin, Manjome!
"Manjome Bey" diyeceksin.
Peki, rakibim nerede?
Tam karşında.
Ha? Nerede?
Benim.
Kim?
Salak, benim işte!
"Ben" mi? Yani düello rakibim...
Manjome mi?
"Manjome Bey" diyeceksin.
Thunder!
Birinci sınıf, Bay Thunder'a bu saygısızlığı göstermeyi bıraksan iyi olur.
Boynunu bükmemizi mi istersin?
Bırakın onu.
Bu da ne?
Bu sembol...
Manjome Grubu.
Aynen öyle!
Uzun zaman oldu, Jun.
Nasılsın?
Chosaku! Shoji!
Neden geldiniz buraya?
Tabii ki zaferin için iyi dileklerimizi iletmeye.
Bizi endişelendirme, Jun.
Tamam, güzel ifadeler!
Görüntüyü aldık!
İkinci kamera, sıradaki genç Manjome'nin yakın çekimini yap.
Tamam.
Bu telaş da ne?
Ah, duymadın mı?
Bu yılki okullar arası turnuva televizyonda yayınlanacak,
büyük bir şekilde, tüm ülkede!
Televizyonda yayınlanacak mı?!
Yani yüzüm
tüm Japonya'da
gösterilecek mi?!
Ne yapmaya çalışıyorsunuz, kardeşlerim?
Belli değil mi?
Bu TV yayını,
kardeşler arasındaki yeminimizi gerçeğe dönüştürme planımızın ilk adımı.
Plan mı?
Evet.
Dünya çapında bir Manjome İmparatorluğu kurmak bizim hayalimiz!
Bugün seni tanıtarak,
kart oyunu dünyasının yıldızı haline getirmek istiyoruz.
Jun...
Eğitmen Cronos ile konuştuk,
üç ay önce okulu bıraktığını söyledi.
Ş-Şey...
Dinle, Jun!
Ailenin başarısız çocuğu sensin!
Manjome Grubu bu TV yayınını sponsorluyor, kaybetmeyi göze alamazsın!
Burada, muazzam servetimizin gücünü kullanarak
satın aldığımız bir kart yığını var!
Bu kartlarla en iyi desteyi kuracaksın!
Beni duyuyor musun, Jun?
Manjome Grubu'nun adını lekelemeyecek bir şey yapma.
Jun...
Jun!
Keşke biri bana TV'de yayınlanacağını söyleseydi!
Dağınık saç? Sorun değil! Yüzün yıkandı mı?
Olmuyor! Olmuyor!
Olmuyor!
Kahretsin!
Kazan! Kazan!
Ben ailenin başarısız çocuğu değilim...
Kazanmaya devam et! Sadece kazan!
Yarın! Öbür gün!
Ve sonraki gün! Ve sonraki her gün...
Kazan! Kazan! Sadece kazanmaya devam et!
Kimse çektiğim yükü anlamıyor!
Bana sadece kazanmamı söylüyorlar... Hep kazanmamı!
Kazan! Kazan! Kazan!
Tamam millet, başlamak üzere!
Bu, yüzyılın okullar arası düello turnuvası.
Bol bol alkış ve tezahürat bekliyoruz!
Manjome Thunder! Thunder! Thunder!
Bu yılın kazananı için her zamanki ödül, değil mi?
Tabii ki. Bütün yılı bu günü bekleyerek geçirdim.
Abi, sakin kalmaya çalış.
Daha önce Manjome'yi yendin, bu yüzden bu kolay bir galibiyet olmalı!
Öyle mi düşünüyorsun?
Kendine güvensizlik iyi değil.
Kendime güvenim eksik değil.
Sadece...
Artık Manjome'ye biraz saygı duyuyorum.
Tek başına başka bir okulda 1. sırayı almak...
Ve şimdi, buraya kadar mücadele ederek geldi...
Birazcık
havalı.
O zaman... Ben, Duel Academia Ana'dan...
Ve ben, Kuzey'den...
...bu okullar arası düello turnuvasını açıyoruz.
Eğitmen Cronos, lütfen dövüşçüleri tanıtın.
Buna inanamıyorum!
Şu an tüm ülkede görülüyorum.
Ş-Şimdi, maçın başlangıcını ilan ediyorum,
Duel Academia Ana ve Kuzey arasında!
Öncelikle, tanıtacağım...
Okuldan atılan ço—
Yani, Judai Yuki!
Hadi abi! Kaybetme!
Karşısında, Academia Kuzey'den...
Yeter.
Kendi adımı kendim duyuracağım.
Kapa çeneni ve kenara çekil, küt saçlı aptal.
Bu küt saç değil!
Bu saç, ünlü stilist tarafından yapıldı—
Bu ne zaman oldu?
Okuldan atılan...
Cik cik.
İyi misiniz, Eğitmen Cronos?
Herkes! Beni hatırlıyor musunuz?!
Bu okuldan kaybolduğumda,
bazılarınız sevinmişti.
Bazılarınız benim atılmamı
hak ettiğimi düşünmüştü!
Ve benim kim olduğumu bilmeyenler,
şimdi söyleyeceğim,
o yüzden kulaklarınıza kazıyın!
Cehennemin derinliklerinden yeniden doğan anka,
benim adım...
Bir! On!
Yüz! Bin!
"Manjome, efendim"!
Yıldırım!
Manjome Yıldırım!
O gerçekten popüler!
Ben kimim?
Yıldırım!
Manjome...
Hadi, Judai. Bu düelloyu kaybetmeyeceğim.
Hadi, Manjome!
O "Manjome, efendim"!
Jun!
Bu, Manjome Grubu için!
Düello!
Yıldırım!
Manjome Yıldırım!
İlk hamle benim. Çek!
Maskeli Ejderha'yı savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Çık ortaya, Maskeli Ejderha!
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram! Çek!
Elemental HERO Burstinatrix'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Çık ortaya, Burstinatrix.
Burstinatrix, Maskeli Ejderha'ya saldır!
Patlama Ateşi!
İşte bu! Abi ilk vuruşu yaptı!
Aptal... Tam da planladığım gibi oldu.
Maskeli Ejderha'nın efekti devreye giriyor!
Bu kart savaş sonucu mezara gönderildiğinde,
Destemden 1500 veya daha düşük saldırı puanına sahip
bir Ejderha-Tipi Monstırı Özel Çağırabilirim.
Armed Dragon LV3'ü Özel Çağırıyorum.
Çık dışarı, LV3!
"L-Seviye" mi?
Koşullarını yerine getirdikçe yavaş yavaş seviye atlayan bir canavar.
Ama bunlar son derece nadir kartlar.
Bazıları onlara efsanevi diyor.
Bunları nereden buldu?
B-Bunlar North'un miras bıraktığı gizli hazine kartları mı?
Müdür Ichinose, yoksa siz mi...
Size daha önce de söylediğimi sanıyordum.
Bu konuda ciddiyim.
O ödülü ben alacağım.
Nasıl yaparsın? Bu yıl da ödül benim olacak!
Judai, kaybetme!
Asla kaybetmemelisin!
Kaybetmeyeceğimi biliyorsun.
Böyle ilginç bir kartın sonunu görmeliyim!
Şimdilik hava atabildiğin kadar at.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi benim korkunç turum başlıyor!
Çek!
Judai... Hazırlık Aşamam geldiğine göre,
Armed Dragon LV3'ün efektini aktive edebilirim.
Bu kartı mezara göndererek,
Armed Dragon LV5'i Özel Çağırabilirim!
Ne?
Seviye mi atladı?
Aynen öyle...
Armed Dragon LV3'ü kurban vererek, Armed Dragon LV5'i çağırıyorum!
Dikkat et, Judai!
Armed Dragon'ın seviyesinin artması, efektinin de
daha güçlü hale geleceği anlamına gelir!
Abi...
Bunu biliyorum!
Ve böyle bir anı öngörerek,
tuzak kartım Hero Ring'i aktive ediyorum!
Ekipman tamamlandı!
Efekti sayesinde,
1900 saldırı puanı veya daha fazlası olan yaratıklar saldıramaz!
Ne salakça.
Bir kalkan ki...
1900 veya daha yüksek saldırı puanı olan üst düzey
canavarların saldırmasını engelliyor mu?
Böyle basit bir savunma, benim
Armed Dragon'ımı durduramaz!
Ne?
Armed Dragon LV5'in etkisi...
Elimdeki bir canavarı mezara göndererek,
saldırı puanı onunkinden düşük olan
bir canavarını yok edebilirim!
Ne?
Elimdeki Flying Kamakiri #1'i mezara gönderiyorum!
F-Flying Kamakiri #1'in
1400 saldırı puanı var!
O zaman, 1200 saldırı puanıyla...
Burstinatrix yok mu ediliyor?
Hadi, Armed Dragon LV5! Destroid Pile!
Daha bitmedi!
Hâlâ direkt saldırı hakkım var.
Armed Dragon LV5! Direkt saldır!
Ee, Judai?
Tüm yapabileceğin bu mu?
Abi!
Kalk! Kalk, Judai!
TV kameraları izliyor biliyorsun...
Ah, doğru ya.
Bu maç tüm ülkede yayınlanıyor.
Çok ezik görünmemek için dikkat etmeliyim!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Jun fena değil.
Ama fazla abartmamasını umarım.
Çok çabuk biterse, yayında
boşluk oluşacak.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elemental HERO Bubbleman'ı
saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Ve Bubbleman çağrıldığında,
sahamda başka kart olmadığı için,
iki kart çekebilirim.
Ve bu kartı, Polymerization'ı kullanarak,
elimdeki Avian ve Sparkman'ı sahadeki
Bubbleman ile birleştiriyorum!
Ortaya çık, Elemental HERO Tempest!
Evet! Hadi abi!
Tempest mi dedin?
Evet. Bu benim geri dönüş hamlem.
Tempest! Chaos Tempest!
Fena değil, Judai. Ama benim daha bitmedi.
Tuzak kartımı aktif ediyorum! Haunted'ın Çağrısı!
Ne?
Yoksa...
Evet.
Bu kart, mezarlığımdan bir canavarı
Özel Çağırma yapmamı sağlıyor.
Armed Dragon LV5'i çağırıyorum.
Yeniden doğ, Armed Dragon LV5!
Yıldırım!
Manjome Yıldırımı!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Armed Dragon yine mezarlığından
geri döndü...
Ama bence sorun yok.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Armed Dragon'ın efektine göre,
bir kartı mezara göndererek
kendisine eşit veya daha düşük saldırı
gücüne sahip bir canavarı yok edebilir.
Ama Judai'nin sahasında 2800 saldırı
gücüne sahip Tempest var.
Bundan daha güçlü çok fazla canavar olamaz.
Ah, evet!
Savaşmaya devam et, kanka!
Öyle mi düşünüyorsun?
Destemde hâlâ uyuyan canavarları
hafife alma.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Armed Dragon LV5'in efektini aktif ediyorum.
Despair from the Dark'ı mezara gönderiyorum.
Bu kartın saldırı gücü 2800.
Bu yüzden, Tempest yok edildi!
Hadi, Armed Dragon LV5! Destroid Pile!
Anlık Büyü: De-Fusion!
Ayrıl, Tempest!
Bu da yakındı!
Kıl payı kurtuldu.
Ama Armed Dragon'ın hâlâ bir saldırısı var.
Armed Dragon LV5, Sparkman'a saldır!
Armed Buster!
Judai...
De-Fusion kullanarak o saldırıdan
kaçınman bir hataydı.
Bu da neydi?
Senin sayende, Armed Dragon
tekrar seviye atlayabilir.
İşte! Armed Dragon'ın yükselişi!
Silahlı Ejderha LV7'nin formuna tanık ol!
Yıldırım! Yıldırım! Yıldırım!
Manjome Yıldırımı!
Bu, Silahlı Ejderha'nın son formu mu?
Ona verdiğim kartlar arasında böyle bir yaratık yoktu!
Ne?
Hadi, Judai! Pes etme!
Hayır!
Kazanan kim?
Yıldırım!
Manjome Yıldırımı!
Gördünüz mü?
Efsanevi seviye atlayan yaratık,
Silahlı Ejderha LV7.
Bu harika! Ben de istiyorum!
Seni ahmak! Tehlike içindesin!
Şu anda hayranlık duyacak zaman değil!
Ama... Hiç bu kadar heyecanlandığım oldu mu?
Beni bu kadar köşeye sıkıştıran bir yaratıkla dövüşüyorum!
Harika... Bu düelloya katıldığım için çok mutluyum!
Senden tamamen bıktım.
Senin aksine, ben günlerimi boş boş geçirmem.
Şu keskin bakışlara bak!
Manjome ailesinin tüm hayallerini ve hırslarını
omuzlarıma yükleyen bakışlar!
Kardeşlerimin bana olan umutlarını haklı çıkarmak ve kendi değerimi kanıtlamak için...
Burada ne olursa olsun, Judai Yuki,
seni yenmeliyim!
O kadar kolay olmayacak, Manjome!
"Manjome Bey" diyeceksin!
Sıra bende!
Savunma pozisyonunda Wroughtweiler'ı çağırıyorum!
Sonra bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Pes etmeyi bilmiyorsun.
Şu an böyle küçük bir yaratığın işe yarayacağını mı düşünüyorsun?
Sıra bende. Kart çek!
Silahlı Ejderha LV7'nin efektini aktive ediyorum!
Elimdeki bir yaratığı mezara göndererek,
saldırı puanı onunkine eşit veya daha düşük olan tüm yaratıkları yok edebilirim!
Ne?
Bedel olarak ödenen karttan saldırı puanı daha düşük
olan tüm kartlar mı?
Hepsi mi?
Yani efekt de güçlenmiş mi oldu?
Armed Dragon LV3'ü gönderiyorum,
ve sahadaki 1200 veya daha az saldırı puanına sahip
tüm canavarlarını yok ediyorum!
Hadi! Armed Dragon LV7!
Genocide Cutter!
Abi!
Kaybetme!
Asla kaybetmemelisin!
Judai!
Manjome Thunder! Thunder!
Wroughtweiler'ın efekti devreye giriyor!
Wroughtweiler mezara gönderildiğinde,
Polymerization ve mezardaki bir Elemental HERO'yu
elime ekliyorum.
Ama savunma yapan tüm canavarların yok oldu!
İzleyin, kardeşlerim.
Ne kadar güçlü olduğumu görün!
Bu son!
Armed Dragon LV7, doğrudan saldır!
Armed Vanisher!
Abi!
Armed Dragon LV3, LV5...
Ve şimdi LV7 mi?
Hiç evrimleşen bir ejderha görmemiştim!
Bu çok havalı, Manjome!
Ben de sana sakladığım
bir canavarı göstereceğim!
Ama Academia Kuzey öğrencileri,
Manjome'nin kardeşleri...
Hepsi gerçekten korkunç!
Bir düelloda çevrenin önemi yok!
Hadi eğlenelim, Manjome Thunder!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Manjome Thunder'a Karşı (2. Bölüm)
Armed Dragon LV7.
Bir! On! Yüz! Bin!
Manjome Thunder!